Сундук - ЧПУ калькулятор с набором дополнительных функций, которые оптимизируют работу специалистов, чья деятельность связана с токарной и фрезерной обработкой на оборудовании с ЧПУ. 

Является PWA-приложением, что позволяет установить его на любом устройстве с совместимым браузером. Интернет-соединение нужно только для первого открытия и установки, после чего возможно использование оффлайн.

Приложение создавалось в первую очередь для оптимизации собственной работы на предприятии, следовательно, некоторые вещи в приложении тесно связаны с конкретным предприятием, в т.ч. название - отсылка к локальной шутке (читается как "Сундук").

https://www.sunduk.one/ - обычная версия  
https://test.sunduk.one/ - WIP версия 

# Калькулятор режимов
Стандартный калькулятор режимов - пересчитывает режимы резания: скорость резания в обороты и обратно, подачу на зуб/оборот в минутную и обратно.
# Всякая хрень
Раздел включает в себя расчеты элементов деталей с примерами управляющих программ (токарных), а также помощь в определении геометрической проходимости инструмента.
## Резьба
Расчет необходимых диаметров, глубин, углов и пр. для точения резьб.
Список поддерживаемых на данный момент резьб:
- Метрическая 60° (ГОСТ 24705-81);
- Трубная 55° (ГОСТ 6357-81);
- Трапецеидальная 30° (ГОСТ 24737-81);
- Коническая 60° (ГОСТ 6111-52);
- Коническая 55° (ГОСТ 6211-81);
- UTS по (ANSI / ASME B1.1).
## Фаска
Расчеты начальных и конечных точек для точения наружных и внутренних фасок и фасок со скруглениями.
## Дуги
Расчеты начальных и конечных точек для точения наружных и внутренних дуг, скруглений и дуг со скруглениями.
Названия в кавычках представляют типовые изделия предприятия, во время работы на котором создавалось приложение.
### Скругление
Расчеты для точения наружных и внутренних скруглений с касательными начальной и конечной точками.
### "Ниппель"
Расчеты для точения дуг с произвольной начальной точкой и конечной точкой касательной к гозинтальной оси.
### "Затвор"
Расчеты для точения дуг с начальной точкой касательной к вертикальной оси и произвольной конечной точкой.
## Конус сверла
Расчет длины конуса сверла.
## Расточка
Расчет минимального диаметра, на который сможет опуститься расточной инструмент.
# Конвертеры
## Углы
Представление углов в радианах и градусах в десятичной и шестидесятеричной системах счисления.
## Координаты точки
Представление точки с координатами в декартовой и полярной системах координат.

# База знаний
По большей части заготовка с небольшим количеством таблиц и справочной информации.
## Глубина центровки
Таблица с глубинами центровых отверстий по ГОСТ 14034-74.
## Fanuc макро
Таблицы с областями видимости переменных для системы ЧПУ Fanuc, таблицы с функциями, операторами и передаваемыми аргументами.
## Вектора
Таблица с векторами инструмента для коррекции на радиус.
# Расчеты времени
## Распиловка
Грубый расчет времени распила круглых заготовок.
## Точение
Грубый расчет времени токарной обработки на станках с ЧПУ.


# WIP
SunduCAM - раздел позволяет составлять УП для токарных и фрезерных ОЦ с ЧПУ Fanuc. Представляет собой подобие диалоговых режимов программирования.
